인생은 당신에게 주어진 오직 한번 뿐인 여행이다. (강민서)
울지 말고 강해져라 그것이 네 목표다. (김하진)
당신의 실수에서 교훈을 얻어라. (명소연)
사람은 어려움 속에서 성장한다. (손주희)
노력은 배신하지 않는다. (송지효)
끝나버리기 전에는 무슨 일이든 불가능하다고 생각하지 말라. (안하음)
사람은 하고 싶은 것을 해야 행복하다. (윤지안)
우는건 약한게 아니라 그만큼 참은것이다. (이가연)
나는 좋은 선택을 할 수 있다. (이로데)
천천히 앞으로 나아가라, 하지만 뒤는 돌아보지말아라. (이지은)
우는 건 약한게 아닌 그만큼 참은 것이다. (정시우)
기분이 태도가 되지 말자. (최민서)
오늘 걷지 않으면 내일은 뛰어야 한다. (최하은)
과정보다는 결과를 보자. (강영준)
안 되면 될 때까지 하라. (김기윤)
지금 자면 꿈을 꾸지만, 공부하면 꿈을 이룬다. (김리언)
티끌모아 태산이다. (김민성)
인생을 즐겁게. (박은율)
모든 일의 시작은 인성에서 시작된다. (박재성)
남과 같이 해서는 남 이상 될 수 없다. (서예성)
행복은 돈으로 살 수 없다. (송태희)
이미 가진 것에 감사할 줄 알아야 행복이 온다. (이상목)
당신이 안 하면 아무것도 일어나지 않는다. (이준서)
피할 수 없으면 즐겨라. (정수민)
중요한 것은 속도가 아니고 방향이다. (최원우)
무엇이든 일단 시작해보아라. 누군가 기억해 줄 것이다. (한도윤)